# План тестирования
---


# Cодержание
1 [Введение](#introduction)  
2 [Объект тестирования](#items)  
3 [Аспекты тестирования](#features)  
4 [Подходы к тестированию](#approach)  
5 [Представление результатов](#pass)  

<a name="introduction"/>

# 1 Введение

Данный документ описывает план тестирования приложения. Он предназначен для тестировщиков. Цель тестирования: проверить корректность рабоыт приложения.

<a name="items"/>

# 2 Объект тестирования

В процессе тестирования предполагается проверить работоспособность приложения "KeepInFit".  
В качестве объектов тестирования можно выделить основные функциональные требования, а также требования к удобству использования.  
Атрибуты качества:  
1. Функциональная пригодность:  
* функциональная полнота;  
* функциональная корректность;  
* функциональная целесообразность;  
2. Удобство использования:  
* отзывчивость пользовательского интерфейса;    
* эстетика пользовательского интерфейса.


<a name="features"/>

# 3 Аспекты тестирования

В ходе тестирования планируется проверить реализацию основных функций приложения, а также удобство использования.  
К основным функциям можно отнести следующие пункты:  
* Расчёт необходимых значений белков, жиров, углеводов и килокалорий;  
* Добавление приёмов пищи;  
* Добавление продуктов в существующие приёмы пищи;
* Поиск продуктов при добавлении;
* Отображение суммы употреблённых белков, жиров, углеводов и килокалорий;
* Сохранение вышеперечисленных данных на устройстве;

<a name="approach"/>

# 4 Подходы к тестированию

Предполагается использовать ручное тестирование.

<a name="pass"/>

# 5 Представление результатов

Результаты тестирования представлены в документе ["Представление результатов"](https://github.com/eugeen3/TRITPO_Project/blob/master/Documents/Diagrams/Tests/Test%20results.md).
